Stwórz aplikacje umożliwającą obsługę biblioteki, wszelkie dane powinno być zamockowane, wiele pozostawiam waszej wyobraźni. Używamy tylko pamięci aplikacji, wszystko znika po restarcie.
Aby zasymulować ruch w aplikacji sugeruje użyć setInterval, setTimeout.

Funkcjonalności, które powinniśmy zaimplementować:

Rejestr wszystki materiałów dostępnych w bibliotece (książki, komiksy, kasety VHS). Powinniśmy udostępniać funkcje do:
- dodawania nowej książki/komiksu/kasety do rejestru (tytuł, rok wydania, autor)
- usuwania książki/komiksu/kasety z rejestru
- przypisywania książki do użytkownika biblioteki

Rejestr użytkowników biblioteki
- dodawanie użytkownika (imię, nazwisko, rok urodzenia)
- pobieranie wszystkich materiałów przypisanych do użytkownika

    

Jeśli znasz jakieś koncepty związane z programowaniem obiektowym postaraj się ich użyć. 

*Dodatkowo, funkcje dotyczącę rejestru użytkowników powinny zostać poprzedzone nazwy funkcji i argumentów w konsoli. 
Stwórz w tym celu odpowiedni dekorator.