Do istniejącego rejestru produktów dodaj możliwość dodawania nowych produktów i usuwania istniejących.
Napisz do tego testy z użyciem JSDOM i jest.

Przykładowe test:

Dodawanie produktu
1. załaduj stronę i zamockowane produkty
2. wprowadź input i wywołaj kliknięcie przycisku do zatwierdzenia
3. sprawdz czy rekord zniknął i czy html przerenderował się poprawnie

Usuwanie produktu
1. załaduj stronę i zamockowane produkty
2. wywołaj kliknięcie przycisku do usunięcia produktu
3. sprawdź czy rekord zniknął i czy html przerenderował się poprawnie